Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
(This is a work of fiction)
(Esta é uma obra de ficção)
You're back.
Você voltou.
Thank you.
Obrigado.
It's nothing.
Não é nada.
Don't worry.
Não te preocupes.
I relayed what you wanted to say.
Eu transmiti o que queria dizer.
But he didn't say anything.
Mas ele não disse nada.
It's okay. It's been so long.
Tudo bem. Já passou tanto tempo.
It's not that important anymore.
Já não é assim tão importante.
We should have completed this level.
Deveríamos ter concluído este nível.
What do you think the next level is?
Qual acha que será o próximo nível?
But it doesn't matter.
Mas isso não interessa.
We're so incredible now.
Estamos incríveis agora.
We'll deal with it as we go.
Vamos tratar disso conforme for acontecendo.
Chen Jia Wen, toughen up.
Chen Jia Wen, seja mais forte.
You're a genius.
Você é um génio.
Are you mad?
Está louco?
Who would I be mad at?
Com quem ficaria zangado?
At you?
Você?
If you have something to say,
Se tem algo a dizer,
just say it.
apenas diga.
What do you want me to say?
O que é que quer que eu diga?
What are you thinking?
Em que está a pensar?
Just say what's on your mind.
Diga simplesmente o que está a pensar.
I have nothing to say.
Não tenho nada a dizer.
I hate it the most when you're like this.
Eu detesto quando ficas assim.
Suit yourself.
Faça como quiser.
Since you're not over Xu Yuan,
Já que ainda não superou Xu Yuan,
why did you get together with me back then?
Porque é que se envolveu comigo naquela época?
Chen Jia Wen.
Chen Jia Wen.
We've been together for four years.
Estamos juntos há quatro anos.
You still don't trust me.
Ainda não confia em mim.
Which girl did you dream of?
Com que menina sonhou?
Princess?
Princesa?
(Honorary Certificate)
(Certificado Honorário)
This is the university dorm?
Este é o dormitório da universidade?
Song Lu!
Canção Lu!
What's up?
Novidades?
What's the matter?
Qual é o problema?
You're so young too.
Você também é tão jovem.
What year in college are we in?
Em que ano da faculdade estamos?
What year is it?
Em que ano estamos?
What's the date?
Qual é a data?
It's May 21st.
Estamos a 21 de maio.
May 21st?
21 de maio?
May 21st.
21 de maio.
May 21st!
21 de maio!
Zhao.
Zhao.
I've been reborn!
Renasci!
I knew there would be a level like this.
Eu sabia que ia haver uma fase assim.
Did you miss me, dude?
Sentiste a minha falta, cara?
Are you crazy?
Está louco?
It's May 21st!
É dia 21 de maio!
I finally got to the next day!
Finalmente cheguei ao dia seguinte!
It's finally the next day! I've been reborn...
Finalmente chegou o dia seguinte! Renasci...
Stop...
Parar...
Tell me what happened to you.
Conte-me o que lhe aconteceu.
It's a long story.
É uma longa história.
And?
E?
And...
E...
James is finally playing with his son...
James está finalmente a brincar com o seu filho...
on the Lakers team.
na equipa dos Lakers.
Get out of here.
Sai daqui.
What level is James' son?
Qual é o nível do filho de James?
He can't even beat me. How can he play in the NBA?
Ele nem sequer me consegue vencer. Como é que ele pode jogar na NBA?
I know it sounds crazy.
Eu sei que parece loucura.
You have to believe me.
Precisa de acreditar em mim.
No.
Não.
I believe you.
Eu acredito em ti.
Actually, I've always believed...
Na verdade, sempre acreditei...
that a more advanced civilization exists in the universe.
que existe uma civilização mais avançada no universo.
Chen.
Chen.
You are the legendary...
És lendário...
- Chosen One.
- O Escolhido.
I am.
Eu sou.
As if.
Como se.
Stop it.
Pare com isso.
Did studying make you stupid?
Estudar tornou-te burro?
What's with all that nonsense?
Que absurdo é este?
Just go to sleep. We have an 8am class tomorrow.
Vá dormir. Temos aulas às 8h da manhã de amanhã.
Why sleep?
Porquê dormir?
I'm finally back.
Finalmente estou de volta.
Let's go out and have fun.
Vamos sair e divertir-nos.
Lu Lu.
Lu Lu.
It's 3am.
São 3 da manhã.
What's wrong?
O que está errado?
Are we going to sleep or not?
Vamos dormir ou não?
I can't sleep.
Não consigo dormir.
What do you want?
O que queres?
Come watch the sunrise with me.
Venha assistir ao nascer do sol comigo.
Benevolence, righteousness, propriety, wisdom, trustworthiness,
Benevolência, rectidão, decoro, sabedoria, fiabilidade,
gentleness, kindness, respectfulness, frugality, humility.
amabilidade, bondade, respeito, frugalidade, humildade.
We have school tomorrow.
Amanhã temos aulas.
We can't drink anymore.
Não podemos beber mais.
Zhao.
Zhao.
Don't go yet. Let me ask you something.
Não vá já. Deixe-me perguntar uma coisa.
Go ahead.
Avançar.
You knew about Xu Yuan.
Sabia sobre Xu Yuan.
Why didn't you tell me?
Porque é que não me contou?
Well...
Bem...
It's not a big deal.
Não é nada de mais.
Then I'll punish you. Do you accept?
Então eu vou castigar-te. Você aceita?
How did you find this place?
Como descobriu este lugar?
I had a long,
Tive uma longa,
long dream.
um longo sonho.
I'll tell you about it when I have the chance.
Contar-vos-ei quando tiver oportunidade.
Is this all right? Is your anger gone now?
Está tudo bem? A sua raiva já passou?
You suck.
Você é um merdas.
Why are you two here too?
Porque é que vocês os dois também estão aqui?
Are you here to watch the sunrise too?
Também veio aqui para ver o nascer do sol?
You won't understand.
Você não vai compreender.
I haven't seen tomorrow's sun for a long time.
Há muito tempo que não vejo o sol de amanhã.
I think we first met on this rooftop.
Acho que nos conhecemos pela primeira vez neste terraço.
If you...
Se você...
didn't come back then,
não voltou nessa altura,
we wouldn't be together.
Nós não estaríamos juntos.
Zhao insisted back then...
Zhao insistiu nessa altura...
that the places the terminator passes through...
que os locais por onde o Exterminador passa...
would achieve a delicate balance...
conseguiria um equilíbrio delicado...
with the sun's gravity,
com a gravidade do sol,
and the gateway to a parallel universe...
e a porta de entrada para um universo paralelo...
of a higher dimension would open.
Uma dimensão superior abrir-se-ia.
I wouldn't believe him, so he made a bet with me.
Eu não acreditei nele, por isso ele fez uma aposta comigo.
In the end, he didn't come,
No final, ele não veio.
but you came.
Mas você veio.
I just wanted to take a photo of the sunrise that day.
Eu só queria tirar uma fotografia do nascer do sol naquele dia.
How did this happen by chance?
Como é que isso aconteceu por acaso?
Let's end this...
Vamos acabar com isto...
where it started.
onde tudo começou.
Let's put closure to this.
Vamos pôr um fim a isto.
It's 5:58am.
São 5h58 da manhã.
See you.
Até à próxima.
It'd be better if we don't see each other again.
Seria melhor se não nos víssemos novamente.